أخيرًا مكان للراحة، لحظة
سلام نادرة لهذه الفتاة الصغيرة، واحدة من أكثر
من مليون فلسطيني أُجبروا على ترك
منازلهم بينما تقصف إسرائيل
قطاع غزة، وقد وجدت بعض العائلات مأوى
في مخيم مؤقت في مدينة
ك
يونس هدات الجنوبية.  عندما
أصاب صاروخ إسرائيلي منزلها كانت بداخله
عندما قُتلت إحدى بناتها،
انظر إلى هؤلاء الأطفال، لقد
أصيبوا مثلي، لقد تم انتشالنا من تحت
الأنقاض، كيف نخطئ، لقد
انهار منزلي عليّ أنا وبناتي
و  لقد جئنا هنا لنعيش في خيام
مذلة ليس لدينا ماء أو طعام أو
أي شيء هربنا فقط بالملابس التي
كنا
نرتديها، أولئك الذين لديهم السقف فوق
رؤوسهم هم المحظوظون الذين
وضعتهم وكالة الأمم المتحدة للإغاثة والتشغيل
12010 في ك  يونيس لكنها ليست بالقوة
الكافية ولا توفر أي حماية من
الضربات الجوية المستمرة نحن الآن نعيش مثل أجدادنا
عام
1948 نزحوا من بيوتنا
مثلهم نعيش في الخيام يا
عالم ارحمنا تعبنا
نريد الهدنة  ماذا تريد إسرائيل أن
نهجرنا من منازلنا ماذا
يريدون أكثر؟ إسرائيل تنفذ
أعنف حملة قصف على الإطلاق على غزة، وهي حملة
أكثر كثافة من أي
حروب سابقة. جيشها مصمم على اجتثاث
مقاتلي حماس بعد أن هاجمت الجماعة المسلحة
جنوب إسرائيل 2  قبل أسابيع،
قتلت 1,400
إسرائيلي، وفرضت إسرائيل أيضًا
حصارًا شاملاً على غزة، وقطعت واردات
المياه والغذاء والوقود، مما أدى إلى تفاقم
الأوضاع في القطاع المحاصر، حيث
يعتمد معظم السكان على
المساعدات الإنسانية، وقد تعرضت مجمعات سكنية بأكملها
للقصف مرتين أو ثلاث مرات.  في كل يوم،
تنهار أربعة أو خمسة منازل
ويقتل ما بين 40 إلى 50 شخصًا في كل مرة
نغادر فيها منازلنا ونذهب إلى مدارس الأمم المتحدة
حيث يتجمع آلاف الأشخاص
في سبع مدارس وعيادة واحدة، لكن
حتى تلك المدارس لم تكن
آمنة قبل أسبوع.  أصدر الجيش الإسرائيلي
أمر إخلاء جماعي لـ 1.1 مليون
فلسطيني يعيشون في شمال
القطاع قبل هجوم بري كبير،
لكن حتى في جنوب
قطاع غزة، حيث طلبت السلطات الإسرائيلية من
الناس الانتقال لحمايتهم،
فالوضع ليس آمنًا، موسوم شريف
الجازر.  تأكد من الاشتراك في
قناتنا للحصول على آخر الأخبار من الجزيرة